C'est un grand jour pour
moi que de venir en Italie
pour célébrer la Ganesh Puja
La nature que nous voyons autour de nous
n'est que la bénédiction de Ganesha.
parce qu'il est celui qui prie la Terre Mère
pour qu'elle accorde ses
bénédictions aux êtres humains.
C'est lui qui façonne
tous les éléments de la nature
et les façonne pour créer la vie.
Comme vous les appelez, ce
sont tous des hydrates de carbone.
Les hydrates de carbone contiennent
du carbone et de l'hydrogène.
Le carbone vient de Shri Ganesh
et l'hydrogène vient de Mahakali.
C'est ainsi que l'univers est créé
de façon magnifique, tout autour de nous.
Ces hydrates de carbone ont besoin
d'oxygène, qui nous est donné par le soleil,
par le côté droit.
Vous savez que la nuit, ces
arbres émettent de l'hydrogène
et que le jour, ils génèrent de l'oxygène.
Tout cela est l'œuvre de Shri
Ganesha qui est situé entre les deux.
C'est maintenant Lui qui devient le soleil.
Il monte de son siège au plus bas
sous la Kundalini,
s'élève sur le côté gauche
qui est celui de Mahakali,
monte et s'installe dans le Surya,
qui est l'Agnya.
Ainsi, Mahakali, qui est l'énergie primordiale,
est absolument transcendée par Lui.
En tant qu'enfant de Mahakali, Il
Lui est absolument dédié et dévoué.
Et c'est ainsi qu'il est le maître du
pouvoir de Mahakali, le Seigneur de.
Cela signifie qu'Il est le
Seigneur du mental subconscient.
Il est le Seigneur de tous les " jadas ".
Jada,
c'est-à-dire le mort.
Pas les morts, mais " jada ", c'est ...
la matière qui n'a pas - la matière morte.
Vous devez comprendre le
mot "jada". C'est très important.
Jada signifie tout ce qui est
la matière qui ne bouge pas,
sans vie.
Il peut donc transcender ce grand pouvoir
et devenir le seigneur de ce pouvoir
par une toute petite sagesse qu'il possède.
Cette petite sagesse, c'est l'abandon.
Et l'abandon doit être
compris dans son sens propre.
L'abandon signifie que l'on ne renonce à rien.
Parce que chaque fois que vous essayez
d'abandonner ou de prendre,
vous utilisez votre ego.
Mais s'abandonner signifie
renoncer à l'ego lui-même.
Ainsi, toutes les idées de renoncer à quelque
chose ou d'accepter quelque chose disparaissent.